記述するのは
・サイトタイトル：モシャル！（仮）
・テーマ(一言で表すとどんなサイトになるのか)：イラスト上達お絵描き掲示板風学習サイト(微妙にSNSじゃない。現時点では。)

・ベネフィット(そのサービスを使うことでユーザーは何を得られるのか)：絵を描くことの習慣化、基礎画力向上

・概要(何を利用してどのようなサービスになるのか。サービス全体の流れ)：
ネット上にある画像URL、またはローカルにある画像を参考画像として読み込み、
画面左側を参考画像の表示、右側にペイントツールを設置し、ユーザーに模写をしてアップロードしてもらう。
時間制限、描画制限有り。

投稿した画像はユーザーページにて日付順で登録、表示される。(twitterのTLのような感じ)
カレンダー機能を実装し、ユーザーがどれだけ投稿しているかが一目でわかるようにする。

絵を投稿するたびにptが加算され、LV.UPした時に描かれたイラストが、上達の遷移を確認するためのギャラリーとして別途登録、表示される。

・画面遷移
ランディングページ(作れなかったら簡易的なTOPページ)→
新規登録→ユーザーページ
ログイン→ユーザーページ
お試しペイント画面→投稿時にログインがまだの場合、新規登録、ログイン画面へ誘導

ユーザーぺージ→ペイントぺージ
			ユーザー登録詳細ぺージ
			お問い合わせぺージ
			ログアウト



・各画面のレイアウトと、細かい仕様
